(今天幾點結束)
(今天5點結束 幾點過去)
(很早啊)
(佐川要不我去你公司附近吧)
(不好意思啊我6點結束)
(知道了我很期待)
(我現在去車站你在嗎)
(已經到了)
(在哪裡啊)
(在東出站口)
(瞭解)
進來
很好吃啊老師
是吧
你這樣說我很開心
這就是老師的魅力
你真會讓男人開心啊
沒有是我的真話
長的真好看
很漂亮
我會害羞的
你看
不錯吧
好好看著
可愛
自己看著
老師
看著
給我這裡
我一直忍着
忍着什麼
說什麼啊
我想要和老師近一點
要做什麼
想要被這麼摸
真淫蕩啊
這樣嗎
老師
還是不夠吧
趴下去
老師
變的好硬啊
這樣子動起來
要忍住不了
沒辦法啊
過來
嗯
等一下
過來
什麼啊
我要好好看你
你不是一直看著嗎
你喜歡吧
自己脫了
要看著嗎
都要看
下面也脫嗎
是的
給我
很漂亮
好害羞啊
老師也脫了吧
還不行
先你脫
繼續
手拿開
真淫蕩啊
乳頭已經硬了啊
因為你一直看著
一直看著呢
是不是更加硬了
還有一個
放下來
不能遮
很漂亮
轉過去
真是不錯啊
腰很不錯
真好看
怎麼了
只是看著嗎
打開腿
往前一點
老師好害羞啊
害羞吧
這麼濕了
都已經有淫水了
用手指打開吧
這樣嗎
繼續
可以看到裡面了
陰蒂這麼大
害羞嗎
老師
還沒有洗澡呢
所以才好啊
好色情啊
有股淫蕩的味道
不要
想要被老師摸
老師只是看我好狡猾
想要給你嗎
想要
那麼更加淫蕩一點吧
過去
趴起來撅起屁股
很好
都看見了
真是淫蕩啊
搖搖屁股
老師不行了
老師
不要這樣啊
不要啊
陰蒂不行嗎
已經勃起了
那就這裡
不行
不要啊
不行了要到了
過來
我已經都濕了
真是淫蕩啊
繼續吞進去
好舒服
想要
不行了
老師已經好硬了
開心吧
開心
好舒服
老師給我吧
舒服
這麼濕
好舒服
好厲害啊
老師
好大
這麼想要
老師全都進來
這樣嗎
這樣
還是這樣
好舒服
繼續讓你舒服吧
給我
老師好舒服啊
老師
行嗎
還想要嗎
想要
想要嗎
繼續嗎
這麼想要嗎
看這裡
舒服
老師
真可愛
想要
這次該我舔了
好害羞
給你好好舔吧
老師
要高潮了
想要老師的嘴巴
是你小穴的味道
高潮了嗎
是的
不行啊
但是
太舒服了
怎麼了
想要嗎
忍住
好好忍住
-不行 -忍住
忍住
聽我的話
不行
高潮好幾次了吧
要不行了
不行了
這樣停下吧
讓我高潮
好舒服
舒服吧
這裡
不行啊
不能高潮啊
求你了
不要放開
不行啊
要停下嗎
-讓我高潮 -好幾次了吧
不行了
還要高潮嗎
一直看著我
看著我高潮
不行要到了
到了
-繼續 -要高潮了
繼續還有
到了
不行了
-怎麼了 -不行了
好好看著我
睜開眼睛
老師要到了
那我慢慢給你吧
不要啊
這樣
繼續給我啊
還要嗎
-還要嗎 -還要給我
要高潮了
表情不錯啊看著我
更加漂亮了
是不是
好舒服啊
好舒服
給我
還要嗎
要嗎
-繼續 -這樣嗎
老師
想要
什麼啊
老師的肉棒
想進去嗎
想要
想要嗎
想
那麼
自己打開腿
老師
可以嗎
想進去吧
嗯
好濕啊
老師好大
不要動
好大
我不會動
老師
好舒服
不行了
自己動吧
老師
老師啊
不行了
舒服
-繼續給我 -這樣嗎
不行了
要高潮了
下去
看著啊
你看
看到了吧
好舒服
好厲害啊
不行了
好舒服啊
要高潮了
-要出來嗎 -不要
不行要高潮了
還要嗎
好舒服
不行要到了
好舒服啊
可以
繼續給你吧
這樣很舒服吧
不行了
這樣呢
表情不錯啊
到了
看著我高潮
高潮了
要高潮了
是不是還想要啊
過來趴起來
-自己動起來了 -好舒服
動起來
繼續
自己動
就這樣繼續
要高潮了
到了
好舒服啊
舒服
到了
這裡呢
不行了
老師
到了
要忍住啊
這樣
不行要高潮了
老師
讓你久等了
怎麼了
好像有什麼煩惱吧
是嗎
實際上
是你的事情
嗯
想要把你介紹給我的朋友
介紹
在找人才
我覺得你應該可以錢也不少
但是
也更加殘酷
我在煩惱
就一次
你可以去試試嗎
嗯
(我已經到你說的地方了)
(好我會叫人去接你)
(知道了)
(老師好像有點恐怖)
(提這種要求真的不好意思)
(沒事 那個老師)
(怎麼了)
(這個結束了能見面嗎)
(當然了)
(太好了今天你要多親親我)
(好的會親你的)
那麼走吧
嗯
愛菜東京人20多歲
是個白領
平常得不到滿足
所以來東京尋找主人
請她登場吧
請吧
請做自我介紹吧
大家好我是愛菜
平常得不到滿足所以來到這裡
請好好調教我吧
拜託了
過來
會開發你的身體的
要開發你了
用這個
開始
你就只是這樣嗎
你來幹什麼
真是失望啊
不是你該來的地方
快點做啊
快點做啊快點
快點做啊繼續
快點做啊不用多想
就這樣
到了
你還能做更多吧
讓我們多看看吧
我們很期待
繼續開發自己吧
好好的做啊
快點做啊 快點做啊
繼續啊
好舒服
想要啊
不行要高潮了
做的很好
還可以吧
好厲害啊身體變熱了
想要嗎
繼續打開腿做啊
就這樣繼續讓自己爽吧
繼續做啊
不行了
大家看吧
快點做啊 快點做啊
就這樣繼續做
不行了
好舒服啊不行了
不行要到了
真是很好就是這樣
很好
要正式開始了
可以嗎
我還想要
什麼
我想要肉棒
好像很厲害啊
真是不錯
今天就她了
繼續給我
-繼續給我 -繼續嗎
他最喜歡女人的屁股了
給他看看
嗯
就是這樣
很好
這麼舒服都抖了嗎
就是這樣趴起來
直接躺下去吧
很好真漂亮啊
真的是很淫蕩啊
好舒服
真是淫蕩
真的是太好了
舒服
想要嗎
起來讓我好好看看
嗯
請看
好棒
很好
形狀真是不錯啊
真是興奮啊
就是這樣
請用力的揉我
好舒服
要嗎
繼續
好舒服
舒服
聲音不錯啊
繼續
想要給我
那我來吧
長的不錯啊
是不是喜歡痛苦啊
好舒服啊繼續啊
舒服
繼續繼續
-喜歡這樣嗎 -喜歡
還不夠吧
好舒服
舒服
繼續給我想要
真的好興奮啊
繼續
真是色啊
還要痛苦嗎
表情不錯
繼續開發你吧
想要
-繼續給我 -全吞進去
給我
很好
身材真是不錯啊
看著這裡深一點
要一個個來嗎
求你了讓我舔吧
好厲害
讓自己舒服吧
好好吃
還要嗎
想要給我
好厲害
還想要吧
想要
就這樣深一點
深一點
好厲害
好舒服
大家一起來排隊吧
都想要舔
還要呢慢慢舔
這裡
繼續做
好厲害
-好棒 -這裡還有呢
舔吧
-好厲害 -這裡也有
好多啊
好厲害
好舒服
這裡呢
舒服嗎
舒服
這裡還有呢大家過來吧
下面已經這麼濕了
要什麼
全都給我
要都給你嗎
過來吧
這樣都給你吧
想要吧
舒服嗎
好舒服啊
都很舒服嗎
幾隻手啊
嗯
好舒服
我還想要
還想要嗎
那讓你更舒服吧
過來
這麼濕啊
舒服
真是淫蕩啊
-這裡 -這裡舒服嗎
哪裡啊
請摸我的小穴
那給你摸吧
-好厲害 -長這樣嗎
好舒服
好厲害
裡面怎麼樣了
不行
反應不錯啊
舒服嗎
裡面怎麼樣
不行了
不要嗎
-這麼淫蕩 -不要
不行要到了
裡面想要吧
很有感覺吧
有感覺嗎
不行了好舒服啊
不行了
是不是很舒服啊
想要吧想要吧
好像很好吃啊我看看
好舒服
不行了
想要什麼
給我
說啊要什麼
說
我想要肉棒
沒辦法那就給你吧
好好看著
好舒服
好舒服啊
不行了
好厲害
好舒服啊
給我
繼續給我
不行要到了
不行
要高潮了
還沒有滿足吧
屁股撅起來
表情不錯啊
好舒服
怎麼樣
不行好舒服啊
真是厲害啊
想要吧
給我
給我繼續
想要嗎
那就起來
就這樣看著
表情不錯啊
都給我吧
好舒服要到了
不行了
屁股不錯啊
喜歡這樣吧
好好的開發你吧
不行
好舒服
好厲害
不行了
要高潮了
舒服嗎
自己動啊
可以嗎
好舒服
舒服嗎
好舒服啊
-不行了 -好厲害
好舒服
不行了
這裡還有屁股撅起來
好吃吧
繼續舒服吧
不行了
很舒服吧
-要不行了 -射裡面吧
射了
好厲害
過來
-怎麼樣 -好舒服
繼續給我
好厲害
-繼續給我 -這樣嗎
不行了
真的好緊啊舒服嗎
要不行了
射給我吧給我
裡面還想要吧
-想要嗎 -給我
繼續給我
讓自己舒服起來吧
舒服
舒服吧
繼續給我啊
好厲害啊
好色
-裡面想要嗎 -想要射給我
不行了
射了
好厲害啊
還不夠吧
過來
好厲害啊
怎麼樣
我看看
真是不錯
自己在動呢
這裡還有
舒服
好舒服
-舒服嗎 -舒服
就是這裡不行了
-裡面舒服吧 -舒服
不行了
怎麼樣啊
自己摸一下小穴看看
真的好多啊
-是不是還不夠 -還想要
-給我 -還想要嗎
想要
好舒服
全部都給我吧
好厲害
舒服
怎麼樣
射給我吧
好厲害
還不夠
把腿打開
想要嗎
繼續爽吧
怎麼樣
特別舒服吧
舒服
要射了
給我
給你吧
好厲害
好舒服
好舒服啊給我啊
-還想要嗎 -想要
真的厲害啊
真是不錯啊
子宮舒服嗎
-要射了 -給我
射了
還不夠吧
好厲害
你看在動呢
想要吧
繼續給我
全部都給我
好厲害
好厲害啊
舒服嗎
好厲害要到了
還想要吧
怎麼樣
給我
射了
好好舔
好舒服啊
就是這樣給我
舒服
好舒服啊
繼續繼續給我
不行要射了
好舒服啊
不行了
射了
還是不夠吧過來
好厲害
繼續給我
好舒服啊
舒服
要射了
射了
好淫蕩
好舒服啊
好棒
不行了
到了
好舒服
要高潮了
到了
好厲害
好熱
還是不夠
還想要肉棒吧
不行了
好厲害
不行了要到了
繼續給我吧
怎麼樣
給我
好舒服啊
舒服
更加緊了
好舒服啊
不行了
快點射給我
要高潮了
還可以繼續吧
還可以吧
好舒服
舒服
不行要到了
還是不夠吧過來
不行了
好舒服
給我肉棒
要射了
射了
好厲害
要高潮了
真的射出來好多啊
這裡還有呢
舒服吧
真的好緊啊
動起來
要射了
不行了
過來
好舒服
舒服
真是緊啊
要到了
好大
不要這樣啊
繼續
要高潮了
到了
-不行了 -射給我
好多啊
怎麼樣
還要嗎
快點醒過來啊
沒辦法了
醒過來
要繼續了
好像不行啊
對不起太舒服暈過去了
要繼續做吧
好厲害
要繼續舒服嗎
繼續吧
要高潮了
-可以嗎 -給我給我
好舒服
裡面好多啊
射了
又射了
好厲害
出來了
又進去了
腿過來
過來
真是厲害啊
不行要到了
舒服吧
太棒了
好舒服
要射了
要高潮了
這裡還有
怎麼樣
好舒服
舒服吧
不行了
要射出來了
射了
滿足了嗎
還想要啊
給我吧
好多啊
給我們看看小穴
可以射裡面嗎
好舒服啊
不行了
要射了
射了
(Presented by SOD create)
(Performed by Mana Sakura)
(END)